①「イスラム教徒とは」
五行のイメージ図は分かりやすくて良いのですが、これだとイスラム教について全く知らない人には、イスラム教がどのような宗教なのか伝わらない気がします。
イスラム教の教えのなかでも比較的日本人に知られている、「断食」「礼拝」の部分をピックアップして簡潔に文章でどのような行為なのか説明があると良いかと思われます。

②「イスラム教徒の広がり」
添付ファイルご確認ください。

③「解釈の多様性」
イメージ図が分かりやすくて良いと思ったので、もう少し大きく表示していただきたく思います。また、プリントアウトしたものだと画質が悪いのが気になりました。（リンクが貼ってあるので、他から持ってきたものでしょうか。）

④「ハラールとは」
添付ファイルに赤入れしてあるのですが、上段は問題ないと思うのですが、下段の文章を表現を変えて分かりやすくしていただきたく存じます。

⑤「イスラム圏の食事」
イスラム圏の中でも食文化は多様であることを伝えるというのは、今回のイベントの趣旨を汲み取っていただいた部分だとは思うのですが、この書き方だと「ナン・カレー、ナシゴレン＝イスラム教の食事（イスラム教徒が食べるもの）」だと解釈されてしまう可能性があると思いました。
他に良い例が思いつかず大変恐縮ですが、学生の皆さまと再度ご検討いただければ幸いです。

⑥「ハラール認証とは」
上記の通り、他の箇所をもう少しボリュームアップしていただきたいことに加え、今のデザインだと空白がなく詰まっている感じがあるので、今回はハラール認証の説明は省いて良いかなと思いました

