ポスターに関して２点
・細かいけど、「よく生きる」を「善く生きる」にするのはいかがでしょう
「よく」っていう使い回し自体の抽象度がかなり高い気がしていて、、、、
「よく」という言葉自体個人的に好きじゃないっていうエゴがだいぶ入ってますが、笑
・レイアウト的にまずい可能性はありですが、「ハラールとハラール認証」っていう大タイトルにして、
中タイトルで「ハラールとは」、「ハラール認証」、「認証はあくまで目安」という3つに分けた方がわかりいいかなと直感で思いました

*最低限当日説明する材料くらいになれば大丈夫とは思うので、作ってくれるマサの労力的に大きくなければ、以上２点検討よろしくオネシャス
*つちや24日は湘南台いるので、２時間ほどポスター作り作成手伝えます

ゆうすけ


ポスターに関して何点か
ポスター見てすぐバーっとメモしてたのでまさの修正版とかぶりあると思うんですが、ご了承ください。

・進行する→信仰する
誤字の訂正をお願いします。
（解決済みですね）

・具体的な国名は図みたいなのに入っているかつ〜などを並列でおいているのに少し違和感を感じました。地域をもう少し入れるとかアリかもですね
（これも似たような指摘がありますね）

・先生がおっしゃっているように食べ物に関することをもっと入れた方がいいということに賛成です。食べ物の写真の下にはせっかくだから名前を入れてどこの国のなんの料理か入れられたらいいと思います。
（これもありますね）

・ムスリム共生プロジェクトをクレジットにすることになった経緯を説明してほしいです。ログだけではごめんなさいわかりませんでした。

・イスラムにするのかイスラームにするのか統一した方がいいと思います。「イスラームとは」以外は全てイスラムとなっています。

・細かいんですけど、写真の部分とタイトルの部分と説明の文章の部分が境目がなくすこし見にくい印象を持ったので、写真の部分を枠で囲むなどするなどするのはどうでしょうか？完全に個人的な好みの問題です。

・字数はこのくらいでちょうどいいと思います。

あとは、優介のと同じ感じです。

けんすけ


